Seznamte se aproximačními komponenty (8-bitovými sčítačkami a násobičkami),
které jsou k dispozici na stránkách výzkumné skupiny
(https://github.com/ehw-fit/evoapproxlib,
https://ehw.fit.vutbr.cz/evoapproxlib/).  Pomocí Kartézského genetického
programování navrhněte filtr pro detekci hran v obraze, který bude využívat
přesné i některé aproximované komponenty. Navrhněte nejprve filtr s přesnými
komponentami a potom se snažte navrhnout filtr, který bude mít příkon (t.j.
suma příkonů komponent) 90%, 80%, ... oproti přesnému. Vyhodnoťte také
výslednou závislost příkonu a kvality výstupu.
